You Show Okulu, LDS ile üç maç üzerinden
bir mücadeleye giriyor ve okulumuzun geleceği söz konusu.
Yuya, Xyz kullanıcısı Hokuto Shijima'yı
yenerek ilk galibiyeti elde etti.
Tüylerim diken diken oldu!
Ancak Yuzu, Füzyon kullanıcısı
Masumi Koutsu'ya kaybetti.
Üzücüydü, ama o Füzyon kullanıcısı
o kadar güzeldi ki tüylerim ürperdi!
Bir galibiyet ve bir mağlubiyetle, Gongenzaka
üçüncü maçta Senkron kullanıcısı Yaiba Toudou ile düello yapıyor.
Peş peşe iki kez Senkro Çağırma yaptı!
Şimdiden iki güçlü canavarı çağırdı!
Gongenzaka, iyi olacak mısın?
O, Bay Gongenzaka!
Nasıl olur da "Bay" kısmını unutursunuz!
Endişelenme.
Gongenzaka, arkadaşı Yuya için kazanmaya
ve You Show Okulu'nu korumaya söz veriyor!
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları ortaya çıktı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu bu mücadelelerde
halk coşku içinde!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart
kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen! Tam gaz  Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes ilerliyor  Duvarları aş!
Sonsuz gelecek  Kararsızlığı at!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım önde! Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Bu yüzden herkes bir Believer!!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Beden ve Kılıç Bir Olur!!
Senkron Kullanıcı Yaiba Toudou
İnanılmaz biri.
Bir turda iki kez Senkro Çağırma yaptı.
Sorun ne?
Şoktan konuşamıyor musun?
Erkek adam dimdik durur, panik yapmaz.
Kaçarak kazanamazsın!
Sanki biliyorsun!
Sana merhamet göstermeyeceğim!
Savaşalım!
XX-Saber Gottoms,
Süper Ağır Samuray Kabuto'ya saldırıyor!
Nasıl? X-Saber'ımın kılıçları keskindir!
Daha bitmedi!
X-Saber Souza size doğrudan saldırıyor!
2500 hasar puanı.
Dayandı.
Bu beni heyecanlandırıyor!
İşte bu yüzden You Show Okulu'nun rakibi Gongenzaka Dojo'nun varisi!
Ne diyorsun sen?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hareketsiz Dövüş tarzımın temel taşını çektim.
İki veya daha fazla canavara sahip olduğunda, Superheavy Samurai Scales'i Özel Çağırma yapabilirim!
Bu canavar Özel Çağırıldığında, mezarlığımdan bir Superheavy Samurai'yi Özel Çağırabilirim!
Diril, Superheavy Samurai Kabuto!
Hareket etmemek, bir dağ olmakla aynı şey.
Sana hareketsizliğin ne demek olduğunu göstereceğim!
Superheavy Samurai Scales ve Kabuto'yu feda ederek, Savunma pozisyonunda bir canavar Çağırma Yapıyorum!
Seviye 8 Superheavy Samurai Big Benkei!
Savunma pozisyonunda yüzü yukarı bir canavar mı çağırıyorsun?
Normalde savunma pozisyonunda bir canavar çağırdığında yüzü aşağı olur.
Big Benkei'nin güçlerinden biri, savunma pozisyonunda yüzü yukarı Çağırma Yapabilmesidir.
Ama bunun amacı ne?
Hareket etmeden kazanacağım!
Bu, Gongenzaka Dojo'nun Hareketsiz Dövüş tarzının ruhudur.
Savaşalım!
Big Benkei, XX-Saber Gottoms'a saldırıyor!
Savunma pozisyonundayken mi saldırıyor?
Big Benkei, savunma pozisyonundayken saldırabilir!
Ve savunma puanları saldırı puanı olarak kullanılır!
Yani...
3500'e karşı 3100.
Big Benkei kazandı!
Bu beni titretiyor!
Güzel.
Savaş düzenim hazır.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden XX-Saber Boggart Knight'ı çağırıyorum.
Boggart Knight çağırıldığında, elimden Seviye 4 veya altı bir X-Saber'i Özel Çağırabilirim!
Gel, XX-Saber Ragigura!
Her neyse. Sadece 200 saldırı puanı olan zayıf bir canavar.
Ragigura Özel Çağırıldığında, mezarlığımdan bir X-Saber'i elime ekleyebilirim.
Faultroll'u elime geri alıyorum.
Sahanda iki veya daha fazla X-Sabers varken Faultroll'u Özel Çağırabilirim!
Faultroll'un etkisi devreye giriyor!
Her tur bir kez, mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir X-Sabers'ı Özel Çağırabilirim.
Bir Özel Çağırma daha mı?
Tek başına oynuyor!
Diril, Ayar Canavarı XX-Saber Fulhelmknight!
Bu şu anlama mı geliyor...
Aynen öyle!
Seviye 3 Fulhelmknight, Seviye 6 Faultroll'u ayarlıyor!
Gümüş zırh parlıyor!
Rakibin umutlarını ezip geç!
Senkro Çağırma!
Çık ortaya, Seviye 9 XX-Saber Gottoms!
Olamaz. Tam da Gottoms'u yok etmişken...
Gottoms'un 3100 saldırı puanı var.
Big Benkei'yle kıyaslanamaz bile!
Bu doğru!
Ama bu duruma bağlı.
Harika! Mükemmel kartı çektim!
Aksiyon Büyüsü Extreme Sword'u aktive ediyorum!
Extreme Sword, bir canavarın savaş sırasında saldırı puanını 1000 artırır.
Aksiyon Düellolarını heyecan verici yapan da bu.
Savaş zamanı! Gottoms, Big Benkei'ye saldırıyor!
Yok et onu!
Big Benkei!
Yok edilse bile, savunma pozisyonunda olduğu için hasar almayacak.
Bu fazla iyimser bir düşünce!
Tuzak Meteorain'i aktif ediyorum!
Bu turda savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsam, puan farkı kadar delici hasar verirsin.
600 puanlık hasar alıyorsun!
Neden?
Big Benkei'ye saldırıldığında, elimden Superheavy Samurai Soulfire Suit'i mezarlığa gönderdim.
Onu mezarlığa göndererek, bu tur Seviye 5 veya üstü bir Superheavy Samurai yok edilmez!
Asını korumak için elinden fedakarlık yaptın.
Ancak bu etkiyle yok edilmeyi engellediğimde, canavarım 800 savunma puanı kaybeder.
Savunma puanları düştü!
Sorun değil. Hala Souza'nın saldırı puanlarından yüksek.
Peki ya bunu bulursam?
Bir Aksiyon Kartı!
Yanına düştü!
Eğer Gongenzaka alırsa...
Koş, Gongenzaka!
BEN HAREKET ETMEYECEĞİM.
O halde ben alırım!
Onun yerine o aldı!
Bugün şans benim yanımda!
Action Spell Extreme Sword'ı tekrar aktif ediyorum!
Souza'nın saldırı gücü 1000 puan artıyor!
Souza, Big Benkei'ye saldırıyor!
Soulfire Suit'in etkisiyle Big Benkei yok olmuyor!
Ama Meteorain'in etkisiyle yine de hasar alıyorsun.
Bu sefer 800 puan.
Gongenzaka...
Soulfire Suit'in etkisiyle canavarın yok olmaktan kurtulduğunda, savunma puanı 800 azalır.
Evet, ama Gottoms ve Souza'nın saldırı puanları savaş sonunda normale döner.
Elinizdeki canavarların etkilerini kullanarak zar zor hayatta kaldınız.
Kocaman bir adamken, küçük sinir bozucu numaralar kullanıyorsun.
Desteme inanıyorum ve destem beni kurtardı!
Şimdi küstahlığına son verme zamanı!
Gottoms'un etkisini aktif etmek için Boggart Knight'ı feda ediyorum.
Elinizdeki bir kart mezara gönderiliyor.
Ne?!
Gongenzaka'nın eli!
Son kartını da attıracağım!
Gottoms'un etkisini tekrar aktif etmek için Ragigura'yı feda ediyorum!
Onun son kartı!
Artık elinizde hiç kart yok.
Hiçbir şey yapamazsın.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Olamaz!
Eğer bir şey değişmezse, Gongenzaka kesinlikle kaybedecek!
Keşke o Action Card'ı alsaydı.
Aynen! Neden Action Card'ı almadı ki?
O kadar tuhaf ki tüylerim diken diken oldu!
Hayır, sorun yok.
Bu onun dövüş stilidir.
Bir düelloda kendi destene inanmalısın.
Hangi Action Card'ı alacağını bilemezsin, bu yüzden onlara güvenmek seni dezavantajlı duruma düşürür.
Ama ne geleceğini bilmemek daha heyecan verici!
Üstelik, bu desteyle nasıl savaşacaksın?
Bu, Gongenzaka'nın Hareket Etmeyen Dövüş tarzı için mükemmel bir deste.
Desteme inanıyorum ve kazanacağıma söz veriyorum!
Gongenzaka...
Hareket Etmeyen Dövüşüne inanıyorsan, onu kazanmak için kullan!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Süper Ağır Samuray Ruh Kalkanı Duvar'ı çağırıyorum!
Bu canavar, bir Süper Ağır Samuray'a eklenir ve savunma puanlarını 1200 artırır.
Başka bir canavarı güçlendiren bir canavar mı çektin?
Çok şanslısın.
Bu canavarı çekmem şans değildi.
Çünkü hazırlıklıydım!
Hadi savaşalım!
Big Benkei, X-Saber Souza'ya saldırıyor!
Başardı!
Harika, Gongenzaka!
Bu ne cüret!
Pes etmeyi bilmiyorsun!
Gottoms'un Acil Çağrısı tuşunu aktif ediyorum!
Sahada bir X-Saber varken, bu kart mezardan iki X-Saber'i Özel Çağırır!
Dirilin, X-Saber Souza ve Ragigura!
Ragigura'nın efektı, Faultroll'u mezardan elime geri döndürür!
Souza'yı yok etmek için uğraştıktan sonra hemen diriltti.
Ayrıca mezardan Ragigura'yı geri getirdi ve Faultroll'u eline ekledi!
Rakibin sırası olsa bile önemli değil.
Canavarları sürekli diriliyor.
Bu patlayıcı gelişmeler, onun X-Saber destesinin neden korkutucu olduğunu gösteriyor.
Başkasının destesini övmen alışılmadık.
Kaybettiğin için mi? Yoksa cesaretsiz olduğun için mi?
100 can puanı ve elinde sıfır kart.
Gon'un kazanma şansı yok.
Hayır, bitmedi.
Henüz pes etmedi.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bu kartı hatırlıyor musun?
XX-Saber Faultroll. Sahanda iki veya daha fazla X-Saber varsa Özel Çağırabilirsin.
Doğru.
Sahanda en az iki X-Saber olduğu için Faultroll'u Özel Çağırıyorum!
Şimdi, Faultroll'un efektı devreye giriyor!
Her tur bir kez, mezardan bir Seviye 4 veya altı X-Saber'i Özel Çağırabilirim!
Diril, Tuner Canavarı
XX-Kılıç Ustası Fulhelmknight!
Sahanda hem Faultroll hem de
Fulhelmknight olduğu için...
Doğru! Seviye 3 Fulhelmknight,
Seviye 6 Faultroll'u ayarlıyor!
İki tane Gottoms'um olacak,
X-Kılıç Ustalarının en güçlüsü!
Dikkatlice izle!
Senkro Çağırma!
Çık ortaya, Seviye 9 XX-Kılıç Ustası Gottoms!
Souza'nın efektini kullanarak Ragigura'yı feda ediyorum.
Bunu neden yaptığımı merak ediyorsun.
Yakında öğreneceksin.
Hadi savaşalım!
Souza, Big Benkei'ye saldırıyor!
Ne? Souza'nın saldırı puanı daha düşük!
Bir X-Kılıç Ustasını feda ederek Souza, bu tur savaştığı
canavarı yok edebilir.
Saldırı puanına bakmadan mı yok ediyor?
Korunmak için her şeyi yaptığın
asen canavarını parçalayacağım!
Soulshield Wall'ın efekti devreye giriyor!
Onu mezara göndererek, daha önce donatılmış canavarımın
savunma puanını 0'a düşürüp saldırını engelleyebilirim.
Lanet olsun!
Ama saldırıyı engellesen bile, savunma puanları
sıfırlanan canavarın artık işe yaramaz!
İki Gottoms'um onu ve can puanlarını
yok edecek!
İlk Gottoms, Big Benkei'ye saldırıyor!
Bunu bekliyordum!
Mezardan Superheavy Samurai Soulbreaker
Armor'un efektini aktive ediyorum!
Ne? Mezardan mı aktive ediyor?
Olamaz! Yoksa o kart...
Evet. Gottoms'un efektini kullanarak bu kartı
elimden mezara göndermiştin.
Bu kart, mezardayken gerçek potansiyelini ortaya çıkarır.
Mezarımda hiç büyü veya tuzak kartı yokken
Soulbreaker Armor'u yok ederek...
...canavarımı saldırdığında, canavarımın savunma puanındaki
değişim kadar hasar alırsın!
Ne?
Big Benkei'nin başlangıçta
3500 savunma puanı vardı.
Şu anda ise 0.
Yani bu, 3500 puanlık büyük bir hasar demek!
Gongenzaka kazandı!
Olamaz...
Bu vuruşu yapabilmek için mezarında
hiç büyü veya tuzak kartı olmaması gerekiyor.
İşte bu yüzden Gongenzaka destesine
hiç büyü veya tuzak kartı koymadı.
Sadece canavarlardan oluşuyor.
Sadece canavarlardan oluşan bir deste mi?
Bu çılgınca!
Anlıyorum.
Bu yüzden hiç Aksiyon Kartı almadın.
Aynen öyle.
Çünkü Aksiyon Kartları aynı zamanda büyü kartlarıdır.
Gördün mü? İşte bu,
Değişmez Düello'nun özüdür!
Ne eğlenceli.
Elimden Anında Büyü Kartı
Kılıç Yansıması'nı aktive ediyorum!
Sahada bir X-Saber varken,
efekt hasarı engellenir!
Hâlâ bir karşı stratejisi mi vardı?
Ve engellenen hasarı sen alırsın!
Bu son!
Başarısız olmayacağım!
Mezardan Süper Ağır Samuray Ruh Topu
Silahı'nın efektini aktive ediyorum!
Bu da mezara gönderdiğim başka bir kart!
Mezarımda hiç büyü veya tuzak kartı yokken,
bu kartı banlayarak kart efektinin hasarını engelleyebilirim!
Yansıttığım hasar engellendi!
Hepsi bu kadar değil!
Tüm canavarlarımız yok edilir ve ikimiz de
toplam Seviyeleri x 100 puan hasar alırız!
Ne?
Toplam Seviye 33.
3300 puanlık hasar!
Yani bu...
Beraberlik mi?
Gongenzaka!
İyi misin?
Kendine gel.
Üzgünüm.
Gongenzaka Değişmez Düello tarzım
onu yenmeyi başaramadı.
Ne diyorsun sen?
Bu beraberliği sadece sen
sağlayabilirdin, Gongenzaka.
Destene inandın ve
ben onun gücünü gördüm.
Üç maç sonunda skor
1 galibiyet, 1 mağlubiyet, 1 beraberlik.
Başkan Akaba, üç maçlık yarışmayı kazanırsanız
bu okulu devralacağınızı söylemiştiniz.
Ama berabere kaldık, lütfen gidin.
Ne diyorsunuz?
Bu düello işleri sonuçlandırmalı.
Beraberlik diye bir şey yok!
Ama düello berabere bitti.
Uzatmalara gidiyoruz!
İki kazanan birbiriyle düello yapacak.
Tamam mı?
İstediğin gibi davranamazsın!
Yuya...
Savaşmak istiyor gibisin.
Öyleyse...
Bekle.
Ben onunla dövüşeceğim.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama adım atacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Onu kendim almalıyım
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri adım atmak için
"cesaret" adlı kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolum
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş ve Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hislerini tekmele
Yeni sahaya atla
Geleceğe uzanan Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Dört Kontrat aktif etti, bu yüzden bir sonraki
Standby Fazında 4000 puan hasar alacak.
Eğer Yuya turunu bitirirse,
rakibinin can puanı 0 olacak!
Yani Yuya kazanır?
Bu çabuk oldu.
Ama böyle stratejik bir hata
yapacağını sanmıyorum.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
D/D/D  Farklı Boyut Kralları
Eğlence daha yeni başlıyor!